1) Прямой подокойник по индивидуальному размеру. Цену уточнять у менеджеров.

2) Радиусный подокойник по индивидуальному размеру. Цену уточнять у менеджеров.

3) Обеденные столы в цвет столешницы. от 18000

4) Рабочяя зона для столовой.  Цену уточнять у менеджеров.

5) Лестница с кованными решетками и радиусными подокойниками с гравировкой. Дорого)

6) Барная стойка для бара. Цену уточнять у менеджеров.

7) Столешницы под зеркало. от 9000. Болшие столы для уличных беседок от 35000

8) Барная стойка для ночного клуба. Цену уточнять у менеджеров.

9) Прямой подокойник по индивидуальному размеру. Цену уточнять у менеджеров.

10) Умывальники с литыми мойками для торговых центров. от 75000

11) Подокойник по индивидуальному дизайну с гравировкой и плинтусом.Цену уточнять у менеджеров.

12) Барная стойка для дома. Цену уточнять у менеджеров.

13) Столешница для пекарни по дизайн-проекту.Цену уточнять у менеджеров.

14) Писменныйе столы для дома. от 16000
